---
title: Выбор емкости для развертывания QnA Maker в Microsoft Cognitive Services | Документация Майкрософт
titleSuffix: Azure
description: Руководство по выбору емкости для развертывания службы QnA Maker
services: cognitive-services
author: nstulasi
manager: sangitap
ms.service: cognitive-services
ms.component: QnAMaker
ms.topic: article
ms.date: 05/07/2018
ms.author: saneppal
ms.openlocfilehash: b0219b9f7dbbee52406dab9d808134fa2e2a689d
ms.sourcegitcommit: 95d9a6acf29405a533db943b1688612980374272
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/23/2018
ms.locfileid: "35381800"
---
# <a name="choosing-capacity-for-your-qna-maker-deployment"></a>Выбор емкости для развертывания QnA Maker

Служба QnA Maker получает зависимость от трех ресурсов Azure:
1.  служба приложений (для среды выполнения);
2.  Поиск Azure (для хранения вопросов и ответов);
3.  App Insights (необязательный вариант для хранения журналов чатов и телеметрии).

Прежде чем создавать службу QnA Maker, необходимо решить, какие уровни упомянутых выше служб вам подходят. 

Обычно необходимо учитывать три параметра:
1. **Требуемая пропускная способность службы**: выберите соответствующий [план приложений](https://azure.microsoft.com/en-in/pricing/details/app-service/plans/) для службы приложений с учетом своих потребностей. Масштаб приложения можно [увеличить](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/app-service/web-sites-scale) или уменьшить. Это также повлияет на выбор номера SKU Поиска Azure. Дополнительные сведения см. [здесь](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/search/search-sku-tier).

2. **Размер и количество баз знаний**: выберите соответствующий номер [SKU Поиска Azure](https://azure.microsoft.com/en-in/pricing/details/search/) для вашего сценария. На определенном уровне можно опубликовать N-1 баз знаний, где N — максимальное разрешенное на этом уровне количество индексов. Также проверьте максимальный размер и количество документов, разрешенные для каждого уровня.

3. **Количество документов в качестве источников**: свободный номер SKU службы управления QnA Maker разрешает управлять через портал и API-интерфейсы только тремя документами размером 1 Мбайт каждый. Номер SKU уровня "Стандартный"не имеет ограничений на число документов, которыми можно управлять. Дополнительные сведения см. [здесь](https://aka.ms/qnamaker-pricing).

В следующей таблице приведен ряд общих рекомендаций.

|                        | Управление службой QnA Maker | Служба приложений Azure | Поиск Azure | Ограничения                      |
| ---------------------- | -------------------- | ----------- | ------------ | -------------------------------- |
| Экспериментирование        | Номер SKU уровня "Бесплатный"             | Уровень "Бесплатный"   | Уровень "Бесплатный"    | Публикация до 2 баз знаний размером 50 Мбайт  |
| Среда разработки и тестирования   | SKU "Стандартный"         | Совмещаемая блокировка      | базовая;        | Публикация до 4 баз знаний размером 2 Гбайт    |
| Рабочая среда | SKU "Стандартный"         | базовая;       | Стандартная     | Публикация до 49 баз знаний размером 25 Гбайт |

См. дополнительные сведения об [обновлении службы QnA Maker](../How-To/upgrade-qnamaker-service.md).

## <a name="next-steps"></a>Дополнительная информация

> [!div class="nextstepaction"]
> [Upgrade your QnA Maker service](../How-To/upgrade-qnamaker-service.md) (Обновление службы QnA Maker)
